Без твоего красивого взгляда я не могу прожить и дня!
Без тебя я теперь никуда и никогда! Только с тобой я уверен в прекрасном будущем и наслаждаюсь настоящим!
Без тебя я, как зебра без полосок. Ты не просто моя девушка, ты помогаешь мне быть самим собой.
Бесчисленное множество комплиментов было написано для любимых девушек. Но никакие слова не смогут описать твою непосредственность, красоту и идеальность.
Блеск твоих глаз можно сравнить только со звездами!
Блистательная и пленительная – это все ты!
Боже! Как ты красива! Я хотел бы любоваться твоей красотой каждое утро!
Боюсь, что тебя могут просто украсть из-за твоей красоты!
Будь красота сладкой на вкус, я бы уже давно заболел сахарным диабетом рядом с тобой!
Будь я жюри на конкурсе красоты, я бы был необъективен, ведь другие женщины по сравнению с тобой, просто безобразны!
Быть красивой у тебя получается больше всего!
Быть органичными в любой ситуации могут дети, животные и ты.
Быть такой красивой – страшное преступление! Боже мой! Твоя красота – это нечто!
Быть такой красивой, как ты, прекрасно и опасно одновременно. Извлекай из своей красоты только пользу и береги ее как ценный подарок богов с Олимпа.
В жизни не видел таких красивых длинных волос, чистой сияющей кожи и тонких черт лица!
В мире много девушек, но ты совершенно особенная! Ты лучшая! Ты прекрасная!
В мире много красивых глаз (губ, улыбок), но твои самые родные и красивые.
В новостях передавали, что из-за вашей красоты сегодня приключилось несколько дорожных происшествий.
В очереди за красотой ты была первая и единственная!
В случае солнечного затмения, только ты своей красотой сможешь осветить Землю!
В твоих глазах любовь и нежность, и все это только мое!
В твоих глазах отражается весь бесконечный космос!
В твоих шёлковых ресницах кроется самое дорогое для меня!
В тебе нет изъянов и даже то, что ты считаешь недостатками – достоинства в глазах других людей!
В тебе сочетается решительность и женственность, дерзость и слабость. Этот мой самый любимый опьяняющий коктейль!
В тебе столько нежности! Это очень привлекает и делает тебя невероятно женственной!
В тебе чудесным образом сочетаются прекрасный характер и внешность, чувственность, задор и просто неземное очарование. На всей земле нет лучшей девушки!
В тебя невозможно не влюбиться. Я старался из всех сил, но ничего не вышло.
В тебя нельзя не влюбиться, нельзя не заметить такую красоту!
В том, что мне нужна именно ты, я не сомневался ни секунды. Твои глаза обещают счастье, волосы пахнут нежностью, а губы вкуснее земляники!
Ваши изящные и чувственные черты лица должны быть увековечены самым талантливым скульптором. Вы — идеальная женщина.
Вашим родителям удалось подарить этому миру прекрасное создание, которым хочется восхищаться.
Взгляни на меня ещё раз, и ты подаришь мне этим великое счастье!
Взглянув в твои глаза можно почесть всю книгу твоей жизни.
Видел тебя в восхитительном сне и расстроился от того, что пришла пора проснуться.
Видишь в небе солнце? Знай, что твоя улыбка светит гораздо ярче!
Вот тебя рядом нет и от меня словно половину отрезали. Или больше. Жду – не дождусь, когда вновь стану целым.
Вот это да! Мне повезло познакомиться с самой красивой женщиной на свете!
Все бы отдал, чтобы быть таким красивым, как ты, несмотря на то, что я мужчина!
Все девушки похожи друг на друга, но такой я еще не встречал.
Все люди произошли от обезьян, но только не ты. Ты сделана из легких облаков и пронизана солнечными лучами. Ты необыкновенная девушка!
Все по-разному воспринимают красоту, и красота бывает разная, но ты у меня одна, самая, самая, красивая и желанная во всём и всегда!
Всегда будь уверена в себе, ведь такой красоты я не встречал ранее!
Встреча с тобой перевернула всю мою жизнь и в лучшую строну! Я не мастер на комплименты, это говорит моё сердце – ты прекрасна как весеннее солнце!
Встреча с тобой, любимая — это необыкновенный подарок судьбы! Ты мой ангел, сокровище, моя судьба. Только с тобой я чувствую себя самым счастливым, ты вдохновляешь меня!комплименты девушке – короткие и оригинальные
Где бы я ни был, их восхитительный свет ведет меня к тебе, заставляя забывать обо всем, кроме любви!
Где же твой нимб? Ты ангел, не иначе! Обычны женщины не бывают такими красивыми!
Глаза твои ярче всех звезд на ночном небе!
Глядя на тебя, по телу бегут мурашки от твоей красоты! Выглядишь как звезда!
Глядя на тебя, хочется только поцелуев, нежных касаний и ласк. Твои мягкие черты вызывают во мне приятные и сладкие чувства.
Говорить о твоей красоте – ничего не сказать. Описать тебя словами невозможно, представление о сверх идеальной женщине не передать ни одним языком!
Говорят красота это не главное, а в тебе это самое сильное!
Говорят, что волшебства не существует. Но твоя прекрасная и солнечная улыбка доказывает обратное.
Готов тебя украсть, от всех сбежать, отключить телефон. И часами бродить с тобой по улицам, держа за руку.
Давным-давно жила одна принцесса. И это ты. Неважно, что было в прошлом. Но в будущем все будет хорошо: она счастлива вместе со мной.
Даже ангелы завистливо глядят на тебя с небес, любуясь неземной красотой!
Даже Афродита — бледная копия твоей красоты.
Даже если бы я был слеп, я бы все равно мог видеть твою красоту, потому что она в твоей душе, и ее можно увидеть не только глазами, но и сердцем.
Даже не представляешь, какая гордость меня берет, когда другие мужчины оборачиваются в твой след!
Даже самый большой и глубокий океан не сравниться с величиной твоей красоты!
Даже слепому не нужны очки, чтобы разглядеть твою красоту!
Даже сонная ты красива, как ангел!
Даже это свежее солнечное утро не сравнится с твоей красотой!
Девушка! Вам не стыдно? Быть такой красивой…
Девушка! Передайте маме, что у нее прекрасная дочь.
Девушка, у вас такая совершенная внешность, что от нее исходит свет как от иконы.
Драгоценность — это не кольцо, ожерелье или серьги. Это ты.
Если бы звезды падали каждый раз, когда вспоминаю твою улыбку, то небо скоро бы опустело.
Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, они бы потеряли свою значимость, ведь победа всегда была бы твоей!
Если бы тысячи художников работали в течение тысячи лет, они вряд ли бы смогли создать произведение искусства, превосходящее всю глубину твоей женственной красоты.
Если бы у всех женщин была твоя красота, мужчины бы сошли с ума!
Если бы я был Леонардо да Винчи, то вместо Джоконды я изобразил бы тебя.
Если бы я был поэтом, я бы сложил целый сборник стихов о твоей красоте!
Если меня спросят, что я видела в мире самое прекрасное, то я отвечу, не задумываясь – твои глаза!
Если провести конкурс «Мисс Галактика», то первое место, без всяких сомнений достанется тебе!
Есть в мире то, за что я готова отдать всё, и это твои глаза!
Есть только один человек который делает меня счастливым — и это конечно ты!
Жаль, что невозможно провести конкурс красоты среди ангелов, потому что тогда бы ты выиграла его.
За что можно любить мерзкий и сырой дождь? За то, что он делает нас ближе. Мы ведь идем под одним зонтиком.
Запах твоих волос более приятен, чем запах тысяч роз. Я мечтаю окунуться в его ауру и провести вечность обнимая тебя.
Засыпаю — счастливый, просыпаюсь – счастливый, а если вижу тебя во сне, от счастья свечусь.
Звезды завидуют тебе, ты сверкаешь ярче них.
Звон твоих каблучков напоминает мне стук капель дождя. Это самый чудесный звук, который я всегда рад слышать.
Знаешь состояние, когда очень хочется спать? Закрываешь глаза и летишь вниз. То же самое я испытываю с тобой. Только падаю в итоге не на жесткую землю, а прекрасную и мягкую поляну, освещенную лучами солнца.
Знаешь, чем ты меня зацепила? Своей неземной улыбкой и лучистыми глазами.
Знаешь, что я делаю? Уже добрых четверть часа гляжу в окно, думаю о тебе и глупо улыбаюсь.
И пусть всё в мире не так, главное, что твои глаза смотрят на меня!
Из всех девушек ты являешься лучшей! Так считает моя душа! Твоя красота достойна золотой короны!
Извини за молчание, просто я поражен твоей красотой!
Каждая минута с тобой — как награда. Я без тебя, как солнце без тепла, как соловей без песни. Ты моя жизнь. Я с тобой самый счастливый в целом мире, дорогая!Комплимент про мгновение
Каждая минута, проведённая с тобой, кажется сказкой.
Как девушкам нравится постоянно носить кольца на пальцах, сережки в ушах и подвески на шее, так и мне просто необходимо находиться рядом с тобой.
Как же мне повезло, ведь ты даришь свою красоту только мне.
Как изящен весь твой образ и как совершенны твои черты, словно ты божество, получившее физическое тело!
Как искусно ты подбираешь гардероб, ты выглядишь замечательно!
Как красивы и чувственны твои изгибы губ!
Как много девушек хороших, но ты не просто хорошая – ты прекрасная!
Как приятно увидеть принцессу не на картинках сказки, а в реальной жизни!
Как совершенна и безупречна твоя красота!
Как хорошо, когда рядышком с тобой есть любимый человек, ради которого ты живёшь. Лучше и добрей, чем моя девушка, нет никого в мире. Я просто окрылён от счастья, я весь растворился в тебе, моё сокровище.
Когда мы смотрим друг на друга, глаза в глаза, весь мир для меня словно замирает!
Когда ты идешь по улице, мужчины сворачивают головы. Мне так повезло, что у меня такая красивая девушка.
Когда ты идешь рядом, все кусают локти.
Когда ты проходишь мимо – время останавливается…
Когда ты рядом со мной, я словно оказываюсь на седьмом небе!
Когда ты рядом, даже ледяной ветер кажется ласковым дуновением летнего бриза. Твоя красота творит чудеса!
Когда ты рядом, моё сердце стучит так громко, что его слышно невооруженным ухом.
Когда ты рядом, я забываю о всех своих проблемах и причина тому эта невероятная легкость!
Когда ты рядом, я забываю о всех своих проблемах! Ты словно даешь силы и вдохновение! О такой красавице, как ты, я даже и не мечтал!
Когда ты смотришь на меня — я становлюсь счастливее!
Когда ты смотришь на меня, весь мир превращается в рай.
Когда ты смотришь на меня, внутри переворачивается весь мой мир.
Когда ты смотришь на меня, я забываю обо всем на свете!
Когда ты смотришь на меня, я начинаю таять как снег, и греть как огонь одновременно!
Когда ты смотришь на меня, я чувствую такое вдохновение и силу, что слов не подобрать!
Когда ты улыбаешься, начинается просто дождь из положительных эмоций и ярких впечатлений! Ты улыбаешься — и этот мир накрывает одеяло добра и счастья! Становится теплее, уютнее и позитивней… Улыбайся почаще, любимая!
Когда я вижу ямочки на твоих щечках, мое сердце сжимается от нежности к тебе! Любимая, улыбайся чаще!
Когда я слышу красивую музыку, я вспоминаю тебя, ведь вы похожи!
Когда я смотрю на тебя, в моей душе тепло, а по телу пробегают тысячи приятных мурашек.
Когда я смотрю на тебя, я просто теряю реальность!
Красивей тебя может быть только твоя дочь!
Красиво говоришь, красиво думаешь, красиво идёшь, красиво живёшь, ты сама красота!
Красота сопровождает тебя во всем: и во внешности, и в чертах характера и в поступках!
Красота спасет мир! Я уверен это говорят о тебе!
Красота спасет мир, но ты меня только губишь.
Красота это великий дар, и ты им владеешь!
Любимая! У тебя прирожденный шарм, чувством такта, огромным обаянием, неимоверной красотой и умением находить позитив во всем.
Любимая, в твоих нежных руках находится ключ от моего сердца, которое давно уже бьется только для того, чтобы жить для тебя!
Любимая, славная моя, тебя я называю хозяйкой моего сердца. Я тебя просто обожаю. Я без тебя, как солнышко без тепла, как река без воды. Ты – моя мечта, мой идеал.
Любимая, ты достойна самых прекрасных комплиментов и восхищения. Я влюбился в тебя с первого раза. Ты просто девушка моей мечты. Твой ангельский характер, твоя нежная улыбка, и твой страстный поцелуй зачаровывают меня.12
Любимая, ты прекрасна, как цветок, в тебе море нежности, женственности, обаяния и доброты! Оставайся такой, ведь я люблю тебя именно за это!
Любимая, ты прекрасна, как цветочек, в тебе море нежности, женственности, обаяния и доброты! Оставайся такой, ведь я люблю тебя именно за это!
Любимая, ты такая удивительная, что никакой язык не способен передать словами все мои чувства и описать, какая ты прекрасная! Ты — как музыка, которая постоянно звучит в моих мыслях; как изумительный вкус поцелуя, который не покидает душу! Ты словно невероятный запах волшебного моря и весны, который окрыляет!
Любимая, я влюбляюсь в тебя каждый раз всё сильней и сильней. Ты наполняешь мою жизнь уютом и теплом. Моя любовь к тебе, словно космос, без конца и края!
Любимая, я восхищаюсь тобой! Ты у меня настоящий клад, сокровище, красотка! Я благодарю судьбу за то, что она свела нас!
Люблю твои глаза и губы, твои плечи и руки. Люблю бродить с тобой по улицам, слушая нежную музыку твоего голоса.
Любой творец счёл бы за честь запечатлеть твои прекрасные черты в своём шедевре. Иногда мне кажется, что ты и впрямь сошла с полотен великих мастеров Средневековья!
Магия — это когда наши глаза встречаются, и мы чувствуем искру между нашими сердцами. Ты замечательная.
Мама говорила мне, что в мире существуют красивые женщины, но молчала о том, что они могут быть прекрасными!
Математики считают число Пи загадкой, но они просто не знают тебя. Настоящая тайна скрывается именно в такой удивительной девушке, как ты.
Меня всегда интересовали две вещи: как выглядит муза и черти в тихом омуте. Ты дала ответы.
Милая! Твои необыкновенные глаза сияют ярче непостижимых далеких звезд, прекрасных и возвышенных, будя ослепительную страсть и вдохновляющую нежность.
Милая, добрая, нежная и самая лучшая девушка на свете, я так рад, что ты у меня есть. О такой как ты можно только мечтать!
Милая, не грусти. На таком очаровательном лице должны быть только эмоции радости и счастья.
Милая, нежная, добрая, ты создана природой на диво. Твоя красота просто обвораживает. Я так счастлив, что встретил тебя, и горжусь, что у меня самая красивая девушка на свете.комплименты девушке про ее улыбку
Милая, ты ведь нарочно так оделась, чтобы я потерял дар речи!?
Милая, ты прекрасна, как дивный, сказочный цветок! Свежа, как лёгкий весенний ветерок! Очаровательна и пленительна, как яркая звезда, не меркни никогда и освещай мне дорогу!
Мне в жизни сказочно повезло, ведь ты для меня прекрасней всех! Ты достойна восхищенья, и самых прекрасных комплиментов!
Мне кажется, что именно с тобой я смог бы обойти всю планету, создать семью и стать по-настоящему счастливым!
Мне кажется, что все красивые стихи и песни сложены только о твоей лишь красоте.
Мне многое очень в тебе нравится, но от твоих глаз, таких пронзающих, дерзких и при этом чарующих, я не могу отвести взора. Глубину твоих двух темно-синих омутов невозможно описать словами, но, поверь, я абсолютно уверен, что они самые потрясающе красивые глаза на свете.
Мне не придется доставать звезду с неба, она идет рядом со мной.
Мне нравится смотреть, как лучики солнца играют в твоих волосах.
Мне посчастливилось найти клад, о котором всю жизнь мечтал. Понимание этого, ко мне пришло при виде тебя.
Мне стыдно стоять рядом с тобой, ведь я блекну в сравнении с твоей красотой!
Моё сердце то замирает, то бьётся в бешеном ритме. Думал, болею, а нет — это просто ты появилась!
Мое сердце, душа, разум и воля всегда будут принадлежать только такой неповторимой и чудесной девушке, как ты.
Мое солнышко, спасибо тебе за тот свет, который ты даришь моей душе! Ты именно тот человечек, с которым я чувствую бесконечную гармонию!
Можно хранить твою фотографию на прикроватном столике, чтобы любоваться прекраснейшими чертами круглосуточно?
Моя кровать до сих пор не знала такой красоты и совершенства, как ты!
Моя ранимая и нежная принцесса из сказочного края. Как же мне повезло найти тебя.
Моя родная, самая лучшая и самая любимая, ты для меня, как 4 стихии, ты — буря эмоций, моя радость, любовь. Ты самая нежная и желанная в мире, только тобой наслаждаюсь я вновь и вновь.
Моя симпатия растёт к тебе с каждым днём, оставайся всегда такой – красивой и загадочной!
Мышка, зайка, киса и рыбка — это лишь обычные прозвища. Я хочу называть тебя только любимой.
На планете семь чудес света, семь самых прекрасных и удивительных вещей, но есть еще одно, самое очаровательное и красивое – это ты!
На случай солнечного затмения, Землю осветить сможешь только ты!
На фотографии ты красива, но она передает только красоту внешнюю. Внутри ты еще прекрасней.
Наверное, природа была особенно щедра, когда трудилась над твоим лицом. Иначе откуда взяться такой неземной красоте в нашем бренном мире?
Настоящая леди! Это подчеркивает и твоя поза, и взгляд из-под опущенных ресниц.
Не видел тебя огромную длинную вечность! Целых 15 минут. И уже соскучился.
Не девушка, а самый настоящий магнит!
Не знаю, что именно меня так восхищает в тебе, но я готов пасть к твоим ногам и стать вечным рабом твоей красоты.
Не могу отвести глаз от твоей красоты!
Не могу подобрать слов, олицетворяющих твою красоту, ведь в словаре их просто не хватает!
Не может быть! Неужели все до сих пор скрывали в секрете свои чувства и ни разу не говорили тебе, что ты самая красивая женщина на свете?!
Не переставай улыбаться, твоя улыбка обворожительна!
Не смей умываться, ты красива, я боюсь потерять этот прекрасный лик!
Не хочу даже моргать, чтобы не пропустить и секунды, наблюдая за твоими красивыми чертами!
Небо плачет и страдает, потому что потеряло такого ангела как ты.
Невероятно! Как ты живешь с такой красотой? Ты, наверное, самая счастливая женщина на свете!
Невероятно! Твоя красота дарована Богом, ты знала о том, что ты его любимица?
Нежнее и красивее пальцев, чем у тебя, я не видел!ты такая соблазнительная
Неприступная и сексуальная – это будет заметно даже под скромной одеждой.
Несомненно, ты родилась только для того, чтобы дарить красоту этому миру!
Нет в мире счастливее человека, чем я. Я готов кричать об этом на весь мир. Ты для меня свет в окошке, лучик солнечного тепла, ты для меня радость и вдохновение. Каждая минута, проведённая с тобою, дарит мне тепло и уют. Тебя называю принцессою, потому, что ты самая красивая, у тебя просто ангельский характер. Я нашёл в тебе, всё то, что искал. Когда ты рядом, я просто таю от счастья. А когда мы расстаёмся – это самой страшное испытание для меня. Возвращайся поскорее, я скучаю по тебе.
Нет красивее ничего твоего томного сексуального взгляда!
Нет прекраснее мгновений, чем минуты, проведенные с тобою!
Нет, тебе подобных точно нет в этом мире. Ты самая лучшая и самая красивая. Однозначно!
Нет, я не знаю слов, что могли бы описать твои прекрасные черты!
Ни в коем случае ничего не меняй в себе, ты просто божественна!
Ни один цветок в мире не сравниться с твоей красотой!
Ни одно золото, ни драгоценные камни не сравнятся с сиянием твоей божественной красоты.
Никогда не сомневайся в своей привлекательности, ведь твоей красоте можно завидовать!
О боже, я тону, тону в этих бездонных глазах! И не надо меня спасать, мне здесь очень нравится!
О твоей красоте и прелести я мог бы говорить часами, но от одного взгляда на тебя у меня перехватывает дыхание и пропадает голос!
О твоей улыбке давно мечтает Голливуд.
Объятия твоих рук заставляют сердце биться сильнее.
Один взгляд на тебя и все мужчины потеряют голову!
Один твой взгляд, и я теряю сознание. Одна такая улыбка и я у твоих ног!
От дружбы до любви всего шаг. Я его сделал к тебе, самая лучшая девушка на свете!
От сердца, своими словами, я скажу тебе о том, что встреча с тобой перевернула всю мою жизнь и только в лучшую строну!
От такой красоты могут в досаде разбиваться зеркала, злясь на твою безупречность и идеальность!
От твоей красоты голова кругом и мысли вертятся только вокруг того, какие у тебя глаза, губы, улыбка и волосы. Ты ни с кем не идешь в сравнение, потому что одна на весь свет!
От твоей красоты захватывает дух! От твоей красоты темнеет в глазах!
От тебя и так-то трудно взгляд отвести. А нынче черти в твоих глазах сговорились и затеяли нечто восхитительное.
От тебя исходит столько света, что не нужно даже электричества.
Перед твоею красотою все меркнет! Ты как свежий цветок, созданный природой в момент, когда она была в прекрасном настроении! Ты пример идеальной женщины, в которой совместилась красота и доброта – самый редкостный коктейль.
Поговорить с тобой уже удовольствие, а от твоего поцелуя я бы, наверное, скончался от счастья!
Пожалуйста, скажи мне, что я смогу любоваться твоей красотой вечно!
Пока ты спала, я тихонько восхищался твоей красотой!
Порой мне кажется, что красивей тебя нет никого на белом свете!
Почему ты до сих пор скрывала от меня свою утреннюю красоту?
Прекраснее тебя я не встречал, и точно знаю, что уже не встречу!
Природа на тебе не отдохнула, природа тебя наградила!
Природа одарила тебя красотою, береги ее и будь всегда такою.
Простые слова, для не простой девушки – ты очарование!
Пусть тебе всегда улыбается судьба, пусть сбывается твоя заветная мечта, пусть буде у тебя всё отлично, ведь ты достойна самого лучшего!
Пусть я не король, но если бы ты была со мной, я бы сделал тебя своей королевой!
Ради твоего вопрошающего взгляда я готов за все ответить! Ты для меня – свежий ветер, навеявший весну в мое замерзшее и тоскующее сердце.
Разве может быть нечто более глубокое, чем твои глаза!?
Разве может мужчина променять эту ангельскую улыбку на другую!?
Разве черные коты приносят неприятности? Мне достаточно услышать лишь стук твоих каблуков, чтобы перестать думать, ощущать и видеть реальность. Ты просто лишаешь меня разума!
Разве я виноват, что только твой милый голос может меня успокоить? Необязательно находиться рядом, можешь просто присылать мне звуковые послания.
Разноцветные воздушные шарики всегда напоминают мне тебя: такую необычную, жизнерадостную и позитивную.
Редкий цветок так грациозен как ты, хрупкая, нежная и романтичная. В тебе скромность ромашки и шик розы, экстравагантность орхидеи и очарование незабудки.
Ромео и не снилась такая любовь, которую я испытываю к тебе, своей обворожительной Джульетте.
С годами твоя красота не блекнет, а лишь обретает новые краски!
С каждым годом твоя красота богаче и ярче, а мудрость глубже и проницательнее.
С такой фигурой тебе нельзя выходить из дома. Девушки перегрызутся от зависти.
С тех пор, как ты со мной, любимая, мир обрел цвет. Грязное стало чище, темное – светлее, обретенное – дороже… Я не могу не восхищаться тем, как ты виртуозно владеешь магией любви!
С тобой хорошо и легко, будто я сам наедине с собой.
С тобой я не буду сравнивать ни одну женщину в мире, потому что ты – совершенна! Даже все, что ты сама считаешь своими недостатками, делает тебя еще привлекательней для меня!
С тобою хорошо и приятно, с тобою радостно, а смотреть на твою красоту – сплошное удовольствие!
Салоны красоты останутся без работы сегодня – ты бесподобна.
Самая красивая музыка в мире сложена только о тебе и твоей красоте.
Самая яркая звёздочка ты, моя любимая. Прекрасней тебя нет никого на свете. Мне нравится в тебе всё: и улыбка, и походка, и твоя красота.
Самое главное в обертке одежд – это ты, сладкая конфетка!
Самые тёплые, нежные слова я дарю тебе, любимая. Ты достойна только восхищения. Ты подарила мне крылья счастья. Твоя обворожительная улыбка, твоя красота просто чарует меня. Ты самая прекрасная девушка на свете.
Самый лучший подарок для меня – это твоя нежная улыбка.О том, что она одно из чудес света
Своей красотой ты украсила мое утро и весь день! Самое дорогое, что у меня есть – это ты!
Сегодня и всегда ты выглядишь просто восхитительно! Прекраснее тебя я не встречал, и, наверное, уже не встречу!
Сегодня мой самый лучший и самый главный день в этом году, нет, у меня не День Рождения, просто я встретил тебя!
Сегодня я задумался о том, что пора бы начать тебя ревновать.
Сильный, смелый, самодостаточный, на у насколько ты красив, это просто за грани возможности!
Сказать что ты мне понравилась – это ничто, сказать что я люблю – рано, скажу одно – ты меня заворожила!
Сказать, что ты шикарна, обаятельна и прекрасна, — значит ничего не сказать. Вот если добавить, что ты обворожительна, волшебна и восхитительна, будет уже больше похоже на правду!
Сколько бы тебе ни было лет, я всегда сомневаюсь в твоем совершеннолетии. В чем секрет молодости?
Словно бриллиант, твоя красота уникальна и дорога мне!
Смотрю в твои глаза и вижу в них огромные цветущие бутоны!
Солнышко, твоя улыбка способна согреть и вдохновить целый город. Твои глаза — как чудесные звезды. Твой характер прекрасен! Ты – моя заветная любовь и воплощение самых лучших грез!
Софи Лорен, Мадонна, это всё ничто, по сравнению с тобой!
Спасибо тебе за такую совершенную красоту!
Спасибо, что позволяешь быть рядом с тобой и наслаждаться твоей красотой!
Сравнить твои губы можно только с сочным сладким фруктом! Спасибо тебе за твою красоту!
Стараюсь сосредоточиться и работать. Не получается, все мысли о тебе и совсем не рабочие.
Стоит твоим прекрасным, томным глазам лишь раз взглянуть на меня, как я переношусь на маленький остров, полный блаженства.
Судьба подарила мне самую прекрасную девушку – тебя, моя любимая! Только с тобой я чувствую себя самым счастливым и влюблённым! Ты для меня свет, радость, позитив, я всегда хочу быть с тобой!
Такие классные и потрясающие девушки как ты, это огромная редкость и изюминка, поэтому их нужно ценить и беречь!
Такое ощущение что в твоих милых руках сосредоточена доброта: от твоих прикосновений становится тепло и уютно, ты притягиваешь как магнит! Твой солнечный оптимизм просто обезоруживает…Такое удивительное сочетание прекрасного — и это все ты!
Такой глубины, как в твоих глазах, нет даже в самом большом океане!
Такой даме как Вы нужно ходить только на светские приёмы!
Такой красотой как у тебя можно украсить всю вселенную!
Твоё дыхание как дуновение южного ветра, твои волосы эта вуаль, а взгляд – бесконечная даль!
Твое имя я готов повторять с утра до ночи. Даже во сне я ищу тебя и скучаю по твоей улыбке!
Твое лицо красиво само по себе, но алая помада очень тебе идет.
Твоё очарование безгранично! Ты покорила всех вокруг своей красотой, которая как дуновение свежего прохладного ветерка в летний зной, дарит негу и неимоверно завораживает!
Твои волосы струятся как водопад, блестят на солнце как капли воды.
Твои волосы, ресницы, губы, голубые глаза и белая кожа так красивы, так ухожены и так совершенны!
Твои глаза – бездонные морские дали, в которых нет дна. Поэтому все, кто попадают в них, гибнут навсегда, не имея шанса на спасение…
Твои глаза – два бездонных океана, в которых я готов утонуть прямо в эту минуту!
Твои глаза – два синих озера в горах. Такой красоты более нигде нет!
Твои глаза – настоящий магнит и я не могу не смотреть в них!
Твои глаза как наркотик – хочется смотреть в них всю жизнь.
Твои глаза как омут, я тону, тону, но никогда не попрошу о спасении.
Твои глаза как целый мир, говорят мне о многом!
Твои глаза могут метать молнии, сиять солнышком, но всегда они прекрасны и от них нельзя отвести взгляд!
Твои глаза можно сравнить с северным сиянием, с закатом, с рассветом, вот смотришь в них и понимаешь, мир прекрасен!
Твои глаза не глубокие озера, а бездонные океаны, которые затягивают меня на дно, моя коварная русалка…
Твои глаза светят ярче солнца, твои волосы и кожа мягче шёлка, твой силуэт идеален.
Твои глаза сияют ярче звезд на небосклоне.ты мой цветочек
Твои глаза словно звёздочки в небе, которые могут осветить всю планету.
Твои голубые глаза как небо, лучезарны и бесконечны.
Твои губы словно цветок, а я жадно пью его нектар.
Твои губы спелее вишни, а вкус не сравнится с нектаром
Твои губы хочется целовать круглые сутки!
Твои движения грациозны как в вальсе, готов танцевать с тобой всю жизнь.
Твои зелёные глаза, словно два изумруда, который могут пленить к себе целый мир!
Твои нежные розовые губы сравни бутонам роз!
Твои поцелуи обжигают мое сердце, оставляя навсегда след на нем.
Твои прелестные ножки так и просят взять тебя на ручки.
Твои ресницы как крылья бабочки, каждый взмах и я улетаю…
Твои руки дарят тепло, глаза согревают добром, а голос радует и звучит мелодичнее классики. И самое большое счастье — быть с тобой!
Твои руки нежнее шелка, ты знала?
Твои чарующие глаза притягивают, как мощные магниты. А нежные и трепетные уста манят и обжигают, как солнечные лучи. Волосы, как пушистое мягкое облако, накрывают тёплой волной! Ты – само совершенство!
Твои черты выточены самыми искусными ювелирами на свете!
Твои черты списаны с самых лучших картин художников! Твои черты безупречны!
Твоих черт мне не забыть никогда! Ты просто незабываема!
Твой взгляд – источник моего существования.
Твой взгляд для меня всегда самое главное.
Твой взгляд заряжает меня позитивом, энергией, радостью! Пусть твоя красота с каждым днем только расцветает, а любовь пылает все ярче!
Твой взгляд может воспламенить всё вокруг!
Твой взгляд, улыбка, движения… Ты выглядишь просто восхитительно. Ты самая красивая на свете!
Твой голос меня опьяняет.
Твой голос, словно музыка, а черты лица, как пейзажи красот природы!
Твой голосок похож на пение соловья в саду.
Твой запах просто магический и манящий. Я лечу на него, как мотылек летит к свету.
Твой необыкновенно насыщенный внутренний мир завораживает и покоряет. Удивительное, совершенное сочетание прекрасного — добрая, оригинальная, любимая — и это все ты…
Твой образ заставляет цвести цветы, птицы от него поют, а время как будто останавливается!
Твой образ настолько прекрасен, что его можно назвать божественным!
Твой образ я видел во сне, с тех пор я не хочу просыпаться.
Твой теплый взгляд может растопить снежные сугробы и зимнюю стужу. От него даже сосульки тают, что уж говорить обо мне!
Твою красоту можно назвать божественной!
Твою красоту можно сравнить только с утренним пением птиц!
Твою красоту невозможно не заметить. Это нечто невероятное, потому что она не только радует мои глаза, но и согревает мое сердце.
Твоя божественная красота сводит меня с ума! Я ослеплен твоей красотой! Ты моя богиня!
Твоя внешность просто восхитительна, ты божественна, я преклоняюсь пред тобой, моя любимая!
Твоя кожа словно бархат, голос твой мне ум дурманит, а взгляд твой так и манит.
Твоя кожа такая белоснежная, губы такие мягкие, глаза такие яркие, что я не могу отвести от тебя глаз!
Твоя красота – воплощение женственности, изящества и привлекательности. Твои родители настоящие ювелиры, которые произвели на свет лучшее из украшений.
Твоя красота – она больших сокровищ стоит!
Твоя красота вдохновляет меня на добрые поступки!
Твоя красота заставляет сиять солнце! Твоя красота божественна!
Твоя красота заставляет чувствовать меня на вершине мира!
Твоя красота заставляет чувствовать меня пьяным.
Твоя красота захватывает меня, но меня поражает то, как она чудесно сочетается с твоей удивительной душой.
Твоя красота не сравнится ни с чем, я неизлечимо болен тобою.
Твоя красота обезоруживает!
Твоя красота подобна солнечному лучу в тёмном лесу: стоит ему только пробраться сквозь ветки, как всё вокруг преображается. Так и ты приносишь с собой свет одним своим появлением!
Твоя красота появилась на свет явно быстрее чем ты!
Твоя красота сияет, как тысяча драгоценных камней, она заставляет сердце остановиться и забиться в новом трепетном ритме.
Твоя красота сравнима только с яркими экзотическими цветами, но только частично. Даже они не так совершенны, как ты!
Твоя красота, так же свежа и необходима мне, как глоток воздуха!
Твоя обворожительная улыбка, твоя красота просто чарует меня. Ты самая красивая девушка на свете. Мне так с тобой хорошо, уютно и спокойно. Каждый день я жду с тобою встречи вновь и вновь…
Твоя походка заставляет спотыкаться даже уверенных мужчин.
Твоя улыбка – лучик солнца!Ты – самое лучшее приключение!
Твоя улыбка – самая прекрасная на свете!
Твоя улыбка — солнечный зайчик, твой смех — звонкий колокольчик, твой голос — дивная музыка, а сама ты — нежная фея из доброй сказки!
Твоя улыбка лечит душу!
Твоя улыбка, как самый желанный приз для победителя!
Тебе ангелы дарили красоту, не иначе!
Тебе ни Амур, ни Купидон не нужны; можешь сердце стрелами своих ресниц проткнуть.
Тебе стоит только посмотреть на меня, и я сразу понимаю, ради чего стоит жить.
Тебя можно сравнить с самым прекрасным цветком, ты также совершенна, красива и нежна!
Тебя можно сравнить с сильным дождём, после которого всегда появляется красивая радуга!
Теперь я понимаю, почему женщин считают опасными существами. Я готов за один твой взгляд прыгнуть с самой высокой горы, не говоря уже о том, чтобы попробовать обычное яблоко или развязать войну с соперником.
Теперь я уверен, что нимфы существуют.
Только одна ты мне нужна в этом мире, и я хотел бы сделать тебя самой счастливой!
Только с тобой я просто летаю от счастья. Твой ангельский характер, твоя улыбка, твои сладкие уста, просто чаруют меня.
Только ты открыла глаза – и выглянуло солнце!
Тот, кто будет с тобой, непременно станет ужасным ревнивцем!
Ты – бриллиант среди тысяч подделок, который мало кто может себе позволить, но мечтать о нем не прекращает каждый!
Ты – воплощение мечты!
Ты – как подарок жизни, самый красивый, самый лучший! Ты – воплощение мечты!
Ты – как произведение искусства! С тобой всегда хорошо и легко!
Ты – клад, который мне повезло найти!
Ты – мечта, которая стала реальностью. Твоя неземная красота лишила меня разума, мое сердце принадлежит тебе!
Ты – мое солнце, моя луна, мой день и моя ночь.
Ты — мой источник радости и веселья! Если я не вижу твоей лучезарной улыбки — день окрашивается в серые тона, если я не слышу серебристого смеха — ничто не радует мою душу.
Ты – моя богиня! Ты – моя королева!
Ты – настоящая красотка и просто прелесть!
Ты – подарок жизни, очень красивый и самый лучший!
Ты — прекрасная муза, моя заветная мечта, мое бесконечное счастье! Моя милая, любимая, замечательная!
Ты – само совершенство, и достойна самой высокой похвалы, самых лучших комплиментов.
Ты ангел во плоти, простой человек не может быть так прекрасен.
Ты будто сошла со страниц красивой сказки!
Ты великолепна и непредсказуема, ты восхищаешь меня каждую минуту, радуешь и вдыхаешь в меня страстную жажду жизни. Ты мой островок неземного счастья, который я буду окружать океаном нежности и горячей любви!
Ты восхитительная и очаровательная, как распускающийся от солнца бутон, который с каждой минутой становится все прекраснее, ярче и чудеснее!
Ты всегда выглядишь, словно сказочная принцесса.
Ты выглядишь сногсшибательно! Когда я смотрю на тебя, то просто теряю реальность!
Ты давно нашла, моя любимая, ключик к моему сердцу. Ты самая нежная, самая добрая, самая красивая, самая лучшая девушка на всей планете. Ты – само совершенство!
Ты даже без какой-либо косметики выглядишь сногсшибательно!
Ты для меня свет в окошке, лучик солнечного тепла, ты для меня радость и вдохновение. Каждая минута, проведённая с тобою, дарит мне тепло и уют. Тебя называю принцессою, потому, что ты самая красивая, у тебя просто ангельский характер.
Ты дополняешь меня своей неповторимостью, как клубника дополняет сливки.
Ты достойна восхищения, моя желанная и неповторимая. Я люблю тебя и хочу всегда быть только с тобой!
Ты достойна всех комплиментов и восхищений. Пусть тебе во всём везет, пусть удача никогда не покидает тебя, а моя любовь будет настоящим оберегом для тебя!
Ты достойна только восхищения, моя самая добрая, самая нежная и самая лучшая девушка во всей Вселенной. Пусть тебе везёт всегда во всём, будь всегда счастлива, моя радость!
Ты звезда, которая упала с неба на землю!
Ты знаешь, почему я все время улыбаюсь? Я просто не могу скрыть восхищения, глядя на тебя!
Ты идеальное творение небес!
Ты интересная, красивая, очаровательная, оригинальная — просто изюминка! Тебя надо ценить и беречь!
Ты как будто из моей мечты, такой же красивый и пленительный!
Ты как сладкий персик в зимнюю пору – недоступна и желанна.
Ты красива и так мила, что не влюбиться в тебя просто невозможно!
Ты красива, как богиня, как ангел!
Ты красива, умна и богата – просто принцесса!
Ты красочный и яркий фломастер, оживляющий мою жизнь.
Ты ласковая, добрая, милая, я так люблю тебя. Я уверен, что у нас с тобой всё получится, мой малыш. Мне так нравится смотреть в твои красивые глаза, слушать твой звонкий смех, и целовать твои сладкие уста. Нет в мире девушки, прекрасней, чем ты!
Ты легка, как весенний утренний ветерок. С тобой все хорошо и просто. Ты умна, красива, привлекательна! Лучшая на свете! Ты – клад, который мне повезло найти!
Ты маленькая ведьма, ты околдовала меня своей красотой.
Ты милая, неповторимая, самая любимая девушка на свете! Будь всегда счастлива!
Ты мое солнце, ты всегда со мной, освещаешь мою жизнь и согреваешь своим теплом!
Ты мой котенок, милый и мяурмушный.
Ты мой прекрасный цветочек, твоя кожа нежна как лепестки роз.
Ты мой рай, ты моё небо, ты моё солнце!
Ты моя звезда, которая освещает всю Землю, своей божественной красотой!
Ты моя мечта, моя вторая половинка, моя судьба. Я благодарю Господа за то, что мы встретились с тобой. Я нашёл в тебе то, что искал: верность, надежду и любовь!Когда ты встретил свою любовь
Ты моя мультяшная Рапунцель, ни у кого такой больше нет!
Ты наполнила мои дни увлекательными занятиями. Если я не тону в омутах твоих глаз, то пишу тебе стихи.
Ты наполняешь теплом и уютом мою жизнь. Ты нужна мне, как воздух, моя любовь всегда ходит за тобой, как тень!
Ты настоящая муза, которая дает силы и вдохновение для шедевров!
Ты настоящее очарование! Ты классная! Совершенство мое, я без ума от тебя!
Ты настоящее сокровище! Твоя красота заставляет чувствовать меня на вершине мира!
Ты нашла ключик к моему сердцу, ты подарила мне счастье. Я хочу всю жизнь быть с тобой рядом, просто любить тебя, моя радость!
Ты не воровка? Ведь совершенно бесстыдно ты украла все мои мысли и сердце!
Ты не все, ты одна из многих, та, которая способна очаровать и подарить вдохновение!
Ты не обычная девушка, а будто маленькая и трогательная героиня из романтического фильма.
Ты не похожа на других, за это я тебя и люблю.
Ты не только красивая внешне, но у тебя ещё красивая душа!
Ты невероятная красавица!
Ты невероятное сочетание – таинственная улыбка, глубина во взгляде, грациозность в движении.
Ты необходима мне, как кислород, глоток воды, целительный сон. Ты мой наркотик, мое счастье, незаменимая никем любовь.
Ты несравненная девушка — и тайна твоего очарования вряд ли будет когда-нибудь раскрыта!
Ты обворожительна и сногсшибательна!
Ты обворожительна! Будто сошла со страниц красивой сказки! Ты – мой идеал, красивая, как богиня!
Ты обладаешь небесной красотой и тонким умом!
Ты особенная, неповторимая, красивая и просто любимая.
Ты по-настоящему красива, и я смог это увидеть!
Ты прекрасна во всем, но больше всего мне нравятся глаза — они магическим образом управляют моим разумом.
Ты прекраснее огня, воды, неба, природы!
Ты просто невероятна! Как тебе удается так хорошо выглядеть?!
Ты самая красивая девушка на свете, ты просто сводишь меня с ума!
Ты самая очаровательная и красивая! Ты та, о ком я думаю каждый час, минуту, секунду!
Ты само очарование! Твои глаза, улыбка, сладкие поцелуи заставляют мое сердце чаще биться. Ты, словно сказочная фея, ты достойна восхищения!комплимент девушке – ты сказочная
Ты само совершенство, я даже не представляю, как бы я жил без тебя, моё солнышко. Ты сделала меня самым счастливым человеком и за это я благодарен тебе, моя радость. Я готов всю жизнь носить тебя на руках, я люблю тебя, моя хорошая.
Ты самое прекрасное творение Вселенной.
Ты самый родной и любимый человек. Я люблю тебя всей душой и не представляю жизни без тебя. Я готов пойти за тобой хоть на край света, лишь бы только смотреть в твои красивые глаза и видеть каждый день твою очаровательную улыбку.
Ты свежа и красива, как розовый бутон!
Ты свежа и необходима мне, как глоток воздуха!
Ты свежа и прекрасна как лето, с тобою тепло и хорошо в любую погоду.
Ты свежа, позитивна и красива! Ничто не сравниться с твоей красотой! Когда ты смотришь на меня, я забываю обо всем на свете!
Ты сказочная королева!
Ты словно принцесса из сказки, хочу стать твоим принцем.
Ты словно сошла с обложки журнала!
Ты слышала когда-нибудь рок-музыку без барабанов? Вот и в моей жизни не было динамичности, яркости и ритма, пока я не встретил тебя.
Ты спрашиваешь, что мне подарить? Просто твою улыбку. Только перевяжи волосы бантиком, чтобы создать еще более праздничное настроение.
Ты стоишь миллионов комплиментов, и мне хочется говорить их тебе всю свою жизнь, насколько ты прекрасна и восхитительна.
Ты так великолепна, что просто взгляд не оторвать от сияющих и обворожительных глаз! Твоя юная и звенящая красота, как волшебная и таинственная сказка, околдовывает своим сладостным и манящим звучанием!
Ты так женственна и нежна, что я чувствую себя маленьким ребенком в любящих объятиях матери.
Ты так красива! С тебя только картины писать!
Ты так красива, что рядом меркнут звезды.
Ты так красива, что тобой можно любоваться часами. В тебе столько шарма и изысканности, что просто не верится, что такие девушки существуют в природе!
Ты так меня понимаешь, будто читаешь все мои мысли и это так сводит меня с ума!
Ты так очаровательна, когда хмуришься!
Ты так очаровательна, что я не могу встать с дивана и пойти на работу.
Ты такая же загадочная и завораживающая, как солнечное затмение.
Ты такая красивая, что я боюсь расплакаться от счастья!
Ты такая невероятно прекрасная, что я готов дарить тебе по шубе каждый год.
Ты такая уточенная, такая изысканная и красивая, я не могу тобой не восхищаться!
Ты убила меня своей красотой!
Ты уверена, что твои глаза не магниты? Они притягивают меня все ближе и ближе!
Ты умна и красива, разве так может быть это одновременно?
Ты, словно сказочная принцесса, так загадочна и красива. Даря свой ласковый и добрый взгляд, ослепляя чудесной улыбкой, все больше околдовываешь своими волшебными чарами, вырваться из которых невозможно!
У всех девушки как девушки, а у меня БОГИНЯ!
У кого-то красота яркая, изумительная, а твоя красота настоящая!
У меня сегодня туго с комплиментами, поэтому скажу всё, как есть. Ты ослепительна, и точка!
У тебя – открытая душа, и просто ангельский характер… Моя душа полна лишь тобой, моя самая прекрасная, нежная, добрая.
У тебя глаза сегодня, как две звезды первой величины. Ослепнуть можно.
У тебя космическая, невероятная и просто сказочная красота!
У тебя очень красивые губы, к которым так и хочется прикоснуться!
У тебя самая привлекательная и милая улыбка на свете!
Уже раз 10 поглядел на телефон. Вдруг от тебя смс, а я пропустил. Не дождался и шлю сам: ты свела меня с ума.
Улыбайся чаще, ведь небо хмурится только от того, что не видит твою улыбку!
Улыбнись, но не смотри на меня. Иначе я от восторга упаду в обморок.
Ум и красота несовместимы – но ты исключение из правил.
Хочу, чтобы мы всегда были вместе, как Чип и Дейл. Но только связывала нас не только дружба, но и любовь.
Чем больше я задумываюсь, какой должна быть идеальная девушка, тем чаще вспоминаю тебя.
Чем я заслужил такую красоту?
Что за чудо! Ты просто красотка!
Чтобы еда была сладкой, люди добавляют в нее сахар. А чтобы моя жизнь была сладкой, мне нужно лишь твое присутствие рядом.
Эти губы – самая сексуальная часть твоего тела!
Я без тебя одинок, как небо пусто без звезд.
Я болен. Тяжело, безнадежно и жестоко… Тобой. И совсем не хочу исцеляться…
Я бы назвал тебя милой, но это огромное преуменьшение.
Я бы хотел, чтобы сейчас шёл снег, чтоб ты гуляла на улице и ловила снежинки, а та снежинка которая мягко опустилась на твои сладкие губы, олицетворяла меня!
Я видел, как с неба падают звезды, а волны бьются о скалы, как утром восходит солнце, а ночью сверкает полная луна. Но по сравнению с тобой все это ничто. Ты самое прекрасное, что когда-либо открылось моему взору.
Я восхищаюсь твоими глазами, они могут согреть, выслушать, понять и сказать что любят.
Я готов отдать всё, лишь бы ты ещё раз посмотрела на меня своими потрясающими глазами!
Я готов отказаться от самого вкусного пирога, пропитанного толстым слоем крема, лишь бы ты была рядом.
Я готов построить тебе дворец и примерить туфельку, с надеждой что ты поверишь в мою сказку!
Я готов смотреть в твою глаза бесконечно, потому что именно в них я вижу вечность!
Я готов целовать твои руки бесконечно.
Я жалею только об одном, что не встретил тебя раньше.
Я живу и дышу только для тебя, и обещаю сделать тебя самой счастливой, ведь только ты достойна этого.
Я завис при виде тебя, детка!
Я зависим от тебя, как многие зависят от компьютерных игр. Все отдам, лишь бы провести время с такой девушкой, как ты.
Я знаю секрет твоей красоты. Признайся честно, ведь ты не человек, не фея, не нимфа, и даже не ангел, сбежавший с Небес. Ты — богиня!Шуточная фраза для девушки из переписки
Я люблю твою улыбку, твой звонкий смех, я наслаждаюсь твоей красотой каждую минуту. Ты – мой идеал, моя мечта, мой ангел – хранитель.
Я могу сравнить тебя с загадочной Луной и ослепительным Солнцем, со светлым ангелом и пленяющим взор океаном, но и всех этих слов не будет достаточно, чтобы описать твою красоту!
Я надолго запомню эти два синих океана твоих глаз.
Я настоящий везунчик, ведь мне повезло встретить именно тебя!
Я начал путать реальность с фантазией, когда встретил тебя. Потому что постоянно мечтаю. Сам не понимаю, что есть правда, а что вымысел!
Я нашёл в тебе всё, что искал: душу, обаяние, загадку.
Я не достоин такой красоты!
Я не мастер на комплименты, это говорит моё сердце – ты прекрасна как весеннее солнце!
Я не могу жить без запаха твоих волос.
Я не могу жить без твоей улыбки, она освещает мне жизненный путь.
Я не стану говорить цитатами, я скажу своими словами – ты прекрасна! Я опьянен твоей красотой!
Я непременно должен поблагодарить твоих родителей, за то, что они произвели на свет такую красоту!
Я поражен и просто обезоружен твоей красотой! Браво!
Я считаю, что твоя красота достойна золотой короны!